而家我知道嘅情報仲係好零碎
所以唔知道究竟呢件事
嘅真相到底係點樣啊
召喚唔到王道12門嘅星靈呀？
冇錯係啊
實在太怪喇
一旦星靈同星靈魔導士之間成功建立咗契約
就唔會咁容易解除，除非有特別嘅原因
我都係第一次同自己啲星靈斷絕聯絡
即係話今次呢件事係因為
有你講嘅特別原因啊
但係原因係咩呢？
話之佢啊
總之畀我再見到洛基
我一定要打佢一餐啊
首先你哋報告下發生咩事先
之後我哋再決定點樣做啦
夢を想像して、
create a game
叶えるまでendless forever
焦らせるvoices whisper
傷ついても諦めきらない
Nobody
cares of you
思うままに駆け回れ
Mystery is
the magic
きっと何らか信じて、今度は突き進め
わがまま、気ままなdreamer
Mystery is
the magicNo
body can stop you
思うままに駆け回れ
Mystery is
the magic
傷ならけ心地で，今度は突き進め
わがままきままなdreamer
眠らぬ勇気を
Misery is a magic
完全嘅自由？
洛基佢真係噉樣同你講呀？
洛基喺橫島12門嘅
星靈之中係首領嘅角色
所以話唔定佢就係
今次星靈叛變嘅幕後黑手
係噉，只要打到佢死死下嘅話
就知道件事係點樣嘅啦
你可唔可以冷靜啲聽人哋講完先啊？
我又點可以冷靜喎？
個衰人背叛咗露西啊，收聲啦
王道12門嘅先靈喺同
時進行叛變
到底佢哋為咩要噉樣做呢？
我唔信佢哋會無端端背叛我啊
我都唔信佢哋會叛變
之不過…
冇錯喇
叫多次克魯魯爺爺出嚟問下啦
但係佢上次
先畀巴高強仔關門做壞都唔得啊
佢一定會出嚟㗎
打開啦
藍石之助之門
克魯克式
點解𠸏？
科洛洛奇舞，Hello，老爷爺啦
因為過嚟人類世界好危險
所以我叫佢帶我嚟
佢係噉講㗎
睇嚟而家嘅情況真係好危急啊
不過佢仲瞓得好入
圖書館之靈
我哋返嚟喇
保我啊，有冇嘢食啊？
麻煩米拉你煮多啲嘢畀我哋食吖
做咩啊？
係咪發生咩事啊？
請你哋話畀我知
聖靈界發生咗咩事吖？
聖靈界而家陷入一片混亂
呢件事發生得好突然㗎
王道12門嘅聖靈
喺冇任何先兆嘅情況之下
同佢哋嘅聖靈魔道士解除咗契約
冇人知道係因為咩原因啊
解除契約之後，佢哋就到處破壞
星靈界因為噉而荒廢
我哋過住流離失所嘅日子啊
嗰個鬍鬚佬冇阻止佢哋咩？
星靈王冇去制止佢哋周圍搗亂咩？
星靈王而家下落不明
冇人知道佢去咗邊度
你話星靈王佢唔見咗？
點會㗎？
喺星靈王失蹤後最新嘅情況係
獅子座嘅雷歐大人
統領住王都12門嘅星靈
而呢個新嘅星靈首領
又完全唔記得晒我哋嘅事
呢個洛基仲要開口埋口話要
得到咩完全嘅自由𠻹啊
Libram？
你話Libram？
唔通呢件事
同呢本古文書上面嘅記載有關？
咩書嚟㗎？
可唔可以畀我睇下？
好啊
等我睇下邊度先
呢本係古代美利迪艾斯文字寫嘅魔導書
應該係研究書先至啱啊
主要都係記錄咗有關Libram嘅事㗎
真係不愧係雷比啊
原來雪乃佢都靠自己
研究過呢方面嘅資料嘎？
係
雖然我揾到呢一本古文書啊
但係就冇辦法查到落去
我諗住嚟呢度
睇下你哋會唔會知道啲乜嘢
原來喺人類世界都有保留呢啲
咁古老嘅事嘅記載嘅
其實呢個Nippon唔係一個名嚟㗎
佢係指星靈會進行嘅某個儀式㗎
星靈嘅儀式？
呢個儀式嘅用途唔同…
冇錯啊，只要進行咗呢個儀式
雷歐大人就可以得到佢所講
嘅完全嘅自由嘞
但係呢度仲寫咗一件事啊
如果星靈想解除自己同人類之間嘅枷鎖
就需要一個天球儀嚟進行呢一個儀式
乜嘢枷鎖喎？
我哋之間都唔係噉嘅關係
老細大人啊
唔好再嘥時間喺度垂頭喪氣喇，老細
噉咪係囖，唔好再皺晒眉頭喇
無論如何，我一定要打倒嗰個洛基
然後令佢變返以前個樣
再捉佢返嚟畀你
好多謝你啊，立之
星靈想進行儀式就要用天球儀
係噉天球儀喺邊呢？
我都唔清楚啊
就連佢哋係咪已經攞到嗰個天球儀
我都唔知道
但照佢哋嘅行動嚟睇，應該仲未揾到
我諗都係
如果佢哋一早攞到天球儀嘅
就唔使特登呃蘆葦出去啦
有天球儀喺手嘅，仲唔即刻進行儀式咩？
洛基今次出現
就係為咗向蘆葦發表佢嘅獨立宣言啫
雷比
你仲揾唔揾到其他關於
嗰個儀式嘅記載啊？
上面寫咗啲算式同埋習俗
寫得唔係好清楚
而且有啲好古老嘅文字我都睇唔明
手頭上嘅資料實在太少喇
都唔知可以點做
等陣先
講起上嚟…
係喎
話唔定喺魔導圖書館
會有詳細啲嘅資料㗎
亦有可能係最近嘅異常天氣
對星靈界都帶嚟影響
不過都係調查清楚先冇方向好難行動㗎
會長？
我哋要掌握更多情報先到
可以畀班王道12門星靈
早一步行動嘅，呢一點係最重要啊
艾爾莎，你分配人手
係
卡娜同我一齊行動，温蒂同夏露露
格蕾同朱庇亞，高德爾同莉莉
米拉同艾爾夫曼一齊
我哋分頭去一啲可能
有線索嘅地方度收集情報
等艾倫完成手頭上嘅委託
就會返嚟負責各小隊之間嘅聯絡
露西就同立茲、雪乃、雷比仲有哈比
去圖書館度調查啦
嗯，阿傑
需要嘅嘢就交畀我啦，請你哋多多指教
立柱唔喺度𠸏？
佩露露爺爺同法露露奇姆都唔見咗
唔通佢…
個蠢材又係噉啊
Hello，老爺爺，多謝你啲衫
好彩有你咋
林珠先生，你唔使咁客氣喎
但係唔聽艾爾莎小姐嘅指示就噉走咗去
真係得咩？
佢係噉講㗎
唔使理艾爾莎，而家最重要
係教訓返你老細咁傷心嘅聖靈啊
但係為咗噉應該去收集情報先喎
佢係噉講㗎
佢話去就去啦
你哋匿埋喺邊？
快啲出嚟啊，我有節角收拾晒你哋
阿樂，老爺爺，你哋匿埋先啦，知道
你要小心啲啊
歡迎你嚟到精靈界，塔羅斯
你以前唔係噉樣㗎
點解而家唔鹹濕㗎？
呢個地方已經唔再需
要咁下流嘅精靈
我就係會好新鮮噉對付敵人嘅精靈
激氣啊
唔知立之有冇事呢？
因為星靈界嗰邊嘅時間流動速度
同我哋人類世界唔一樣
所以立之大人可能啱啱到咋
又係喎，雖然我都好擔心佢啊
但係而家最重要嘅
就係阻止班星靈進行儀式啊
估唔到調查星靈嘅事要睇咁多本書先得㗎
噉，而家查到啲咩未啊？
仲未啊
哈比你幫我攞晒清單上面嘅書過嚟先啦
呢度寫住某一派嘅學者
對於過去進行libram呢個習俗
佢有好大嘅疑問
佢哋質疑呢個儀式嘅必要性
古代美利迪艾斯文字嘅
美利迪艾斯係解難眠
哎吔，呢樣我知啦
Libram需要喺特定
嘅地點度先可以進行
而嗰個地方就叫做星靈聖地
一定要喺星靈聖地進行呀？
喺咩地方啊？
呢本書冇寫到佢嘅詳細地點喺邊度啊
要揾下其他書
係喇，雷比
你揾唔揾到關於天球儀嘅資料啊？
仲未啊
呢度嘅書太過古老，寫得好含糊啊
但係除咗佢哋，已經冇其他線索喇
咩事啊？
呢種感覺，唔通係…
好痛啊
你哋兩個冇事吖嘛？
都冇事𠸏
我哋由好高嘅地方跌落嚟啊
咩事呢？
做咩啊，小路？
你哋要小心啊，佢嚟到喇
果然係你
頭先我已經感覺到係你㗎喇
巴高路哥
係進行懲罰嘅時間喇
嗰個係巴魯多嚟嘎？
小六，咪就係佢囖
你哋逃走嘅姿態好迷人啊
繼續叫啦，繼續痛苦啦
慢慢享受啦，跟住落嚟先係戲肉
感受下懲罰嘅樂趣啦
睇住嚟啦，立體文字
Iron
你唔可以整痛我㗎
停手啊，巴高
點解要停啊？
話畀你知啦
就算大家手上揸住嘅都係星之大河
威力都係唔一樣㗎
小路
唔使旨意走啊
雪乃你…
我喺劍咬師父度進行過格鬥嘅訓練㗎
雷比大人，快啲趁機會調查啦
靠晒你喇，我同雪乃人去巴勞哥
我知喇，原來雪乃份人係咁雞人嘅
我要小心啲唔好同佢打啊
你無啦啦做咩同佢打啊？
雖然我好鍾意見到人痛苦嗰個樣
但係我就唔鍾意畀人整痛
你實在太唔公平喇，我都想揾啊
但係應該揾邊本書先啱啊？
呢本係…
捐贈目錄？
好痛啊
就等我將啲痛還返畀你喇
哎吔，巴高哥，你唔好再噉啦
你話唔好？
再講多幾次吖
我最鍾意就係有人同我講唔好㗎喇
我驚啊
巴高哥講嘅嘢比之前仲變態咗啊
巴高哥，你諗返起啦，我哋以前係…
雷比
竟然有啲噉樣嘅事？
佢要去邊度啊？
可能其他星靈都嚟咗呢度㗎
雪乃，你快啲去保護雷比啦，我知道喇
你仲有閒情逸致周圍望
淨係望住我一個
快啲畀我睇清楚你痛苦嘅樣喇
奴隸哈特菲力亞
哎吔，睇嚟你仲好精神喎
以前我搞錯你係怪物
結果出手打飛咗你
今次係打返我多無數吖
但係我唔記得呢件事啊
係噉我就唯有不停噉打你
打到你記返起
為止啦
呢件事絕對冇可能發生
我變返好似以前噉樣，返去用聲道啊
暴龍之…
好痛啊
你好嘈㗎，老師，你再唔走開
我就呃扁你，咁冇禮貌㗎
呢個噼噼好痛
波洛哥呢？
今次未啊，佢成日起咗春雷畀佢寄啊
雷比大人，你要去邊度啊？
我頭先意外發現到一本捐贈目錄啊
係噉你喺本目錄裏面發現咗啲咩啊？
我哋一直喺度揾緊嘅天球儀
原來就喺呢座圖書館度，你係講真𠸏？
一班探險家挖掘嗰陣發現㗎
但係佢哋認為佢冇重要嘅價值
因為呢個圖書館都有做考古學嘅研究
所以佢哋就捐咗個天球儀畀呢度喇
但係放咗喺邊度呢？
而家就係要揾佢出嚟囖
查下捐贈物品放喺邊先啦
等陣啊，巴高，你叫我等就要等呀？
你當我傻㗎？
希爾啊
你係同路西立咗契約嘅聖靈
你哋以前一齊破壞過涅盤嘅核心㗎
快啲諗起路西嘅事啦
佢而家好傷心啊
係咩？
唔知你喺度講乜嘢
衰人
點啊？
呢度唔似有類似天球儀嘅嘢
唔通唔係呢個倉庫？
但係要調查晒所有倉庫
可能要用好多日先至得㗎
硬係覺得應該有啲咩線索
指出個天球儀放喺邊㗎
不如我哋嚟做啲更加舒服嘅事啦
開始喇
再壞啲嘅就唔敢知
我要冷靜啲，要思考
一定有啲咩線索㗎
我諗起巴高哥望住你嘅眼神
我記得就喺你發現嗰本目錄嘅時候
佢望實你㗎
佢係咪發現我有可能會知天球儀喺邊？
所以留意我啦
啱喇，繼續係噉走落去就啱喇
繼續搏命啲周圍走
啦喂啊
卡比，你振作啲啦，我唔驚㗎
噉加爾可以變成唔去啊，你竟然唔得獎？
佢噉樣做，唔通係想…
露比大人
諗下先，應該喺呢邊㗎
有喇
東面嘅倉庫
嗰度有咩啊？
既然有東面
即係西面同北面都會有倉庫啊
有東南西北四個倉庫
古代美利迪亞斯文字裏面
美利迪亞斯係解南面
即係喺南面嘅倉庫
但係…
唔知佢喺第幾層呢？
睇嚟唯有逐層噉揾喇
係小路大人？
又跌喇，痛死人喇
你好強啊
係雷比同埋雪乃，你哋有頭水未啊？
你嚟得啱啱好啊，小路
睇嚟第六個好似仲未追到嚟啊
原來係噉，喺南面倉庫，交畀我啦
打開啦，羅盤座之門
皮膚細緻，皮膚
多謝你嚟啊，請你指畀我哋睇
南冕倉庫喺邊度吖
皮膚
蝙蝠…
我知道喇
喺嗰邊，唔該晒你啊
蝙蝠？
倉庫比我哋想像中近
噉快啲啦
佢真係咁迷你啊，咁麻煩㗎
你走啦，雷比，快啲離開
我哋唔會畀佢追到你㗎，我知道㗎喇
你哋要小心啲啊
雷比瑪克加登
佢去緊嘅地方就係天球儀嘅所在地哩？
雪乃，準備好未啊？
得喇
雖然我都想繼續懲罰你哋
不過做返正事攞返我哋嘅嘢先
激氣，痛死人喇
你作為一個人類都幾硬淨喎
你隻嘢
要我打幾多拳你先會記返起啊？
雖然好耐以前好似有同人類建立過契約
但係已經唔記得晒喇
你話？
就算以前有過
而家呢種契約對星靈嚟講冇晒意義
講極都唔明
你唔好再講埋晒啲會令露西難過嘅説話啊
我唔知你講緊邊個啊
係噉
接我呢招之後記返起啦火龍之劍舞
期待你下次再嚟
我揾到喇
呢個就係天球儀喇
雷米
我揾到天球儀喇，小路
好嘢啊，噉就可以阻止星團進行儀式喇
我哋要快啲帶佢返工會度先得啊
多謝你咁用心揾佢出嚟喎
快啲放手啊，應該係你放手先啱啊
乖啊…
你終於返嚟喇
巴高
你唔可以帶走佢㗎
點解唔可以啊？
為咗報答返嚟
我會整到瑪格洛莉亞成地窿
等陣啊，你聽我講吖，嗰個儀式係…
係噉就用呢度做起點
我要令到呢座圖書館全部都係窿
佢唔聽你講啊
安琪
竟然有咁高嘅地方跌落嚟啊
喂，你哋做緊咩啊？
呢度又係邊度啊？
你喺度講乜嘢啊？
自擺自為走咗去
咁遲先返嚟仲可以先扮冇嘢𠸏？
巴高哥走咗喇
佢攞咗個天球儀，而家點算好啊？
結果都係畀佢搶走咗，咩話？
小路，係噉㗎
其實我啱啱仲發現咗一個
關於星靈嗰個儀式嘅事啊
喺嗰本目錄裏面，寫咗啲符咒
凡係進行咗
libram而得到自由嘅星靈
都需要付出代價
佢哋嘅生命只會剩返12日
你唔係講真𠻺嗎？
得返12日咩？
噉即係…
我得到自由之後就要死？
係魚啊…
係鯨魚嘅氣味啊
咩魚啊？
嗰度有雙魚座星靈呀？
梗係吖，但係佢哋真係魚嚟咩？
識講嘢㗎喎
立啲
到底係邊個決定魚唔可以識講嘢㗎？
就當你有道理，魚嘅係可以講嘢吖
要口味咪得囖
我知喇…
睇實，睇實出場
魚仔離婚喇，魚先生真愛啊
阿比，冷靜啲先啦